Topic 3 - Stack
=============================

Topic tasks:
<ol>
<li>Опишите, как можно использовать один одномерный массив для реализации трех стеков.</li>

<li>Как реализовать стек, в котором кроме стандартных функций <code>push</code> и <code>pop</code> будет использоваться функция <code>min</code>, возвращающая минимальный элемент? Оценка времени работы функции <code>push</code>, <code>pop</code> и <code>min</code> - <code>O(1)</code>.</li>

<li>Представьте стопку тарелок. Если стопка слишком высокая, она может развалиться. В реальной жизни, когда высота стопки превысила бы некоторое значение, мы начали бы складывать тарелки в новую стопку. Реализуйте структуру данных <code>SetOfStacks</code>, имитирующую реальную ситуацию. Структура <code>SetOfStack</code> должна состоять из нескольких стеков, новый стек создается, как только предыдущий достигнет порогового значения. Методы <code>SetOfStacks.push()</code> и <code>SetOfStacks.pop()</code> должны работать с общим стеком (со всей структурой) и должны возвращать те же значения, как если бы у нас был один большой стек.<br/>
<i>Дополнительно</i><br/>
реализуйте функцию <code>popAt(int index)</code>, которая осуществляет операцию <code>pop</code> в указанный под-стек.</li>

<li>В задаче про Ханойскую башню задействованы <code>3</code> башни и <code>N</code> дисков разных размеров, которые нужно переместить, (больший диск нельзя класть на меньший).<br/>
Имеются следующие ограничения:
<ol>
<li>за один раз можно переместить только один диск;</li>
<li>диски перемещаются только с вершины одной башни на другую башню;</li>
<li>диск можно положить только поверх большего диска.</li>
</ol>

Напишите программу перемещения дисков (с первой башни на последнюю) с использованием стеков.</li>

<li>Создайте класс <code>MyQueue</code>, который реализует очередь с использованием двух стеков.</li>

<li>Напишите программу сортировки стека по возрастанию. Можно использовать дополнительные стеки для хранения элементов, но нельзя компировать элоементы в другие структуры данных (например, в массив). Стек поддерживает следующие операции: <code>push</code>, <code>pop</code>, <code>peek</code>, <code>isEmpty</code>.</li>
<li>В приюте для животных есть только собаки и кошки, а работа осуществляется в порядке очереди. Люди должны каждый раз забирать "самое старое" (по времени пребывания в питомнике) животное, но могут выбрать кошку или собаку (животное в любом случае будет "самым старым"). Нельзя выбрать любое понравившееся животное. Создайте структуру данных, обслуживающую эту систему и реализующую операции <code>enqueue</code>, <code>dequeueAny</code>, <code>dequeueDog</code>, <code>dequeueCat</code>. Вы должны использовать встроенную структуру данных <code>LinkedList</code>.</li>
</ol>
