Topic 2 - Linked lists
=============================

Topic tasks:
<ol>
<li>Напишите код, удаляющий дубликаты из несортированного связного списка.<br/>
<i>Дополнительно</i><br/>
Как вы будете решать задачу, если запрещается использовать временный буфер?</li>

<li>Реализуйте алгоритм для поиска в односвязном списке <code>k-го</code> элемента с <code>конца</code>.</li>

<li>Реализуйте алгоритм, удаляющий узел из середины односвязного списка(доступ дан только к этому узлу).<br/>
<i>Пример</i><br/>
Ввод: узел <code>c</code> из списка <code>a->b->c->d->e</code><br/>
Вывод: ничего не возвращается, но новый список имеет вид: <code>a->b->d->e</code></li>

<li>Напишите код, разбивающий связный список вокруг значения <code>x</code>, так чтобы все узлы, меньшие <code>x</code>, оказались перед узлами, большими или равными <code>x</code></li>

<li>Два числа хранятся в виде связных списков, в которых каждый узел содержит один разряд. Все цифры хранятся в обраном порядке, при этом первая цифра числа находится в начале списка. напишите функцию, которая суммирует два числа и возвращает результат в виде связного списка.<br/>
<i>Пример</i><br/>
Ввод: <code>(7->1->6) + (5->9->2)</code>. Это означает <code>617 + 295</code>.<br/>
Вывод: <code>2->1->9</code>, что означает <code>912</code>.<br/>
<i>Дополнительно</i><br/>
Решите задачу, предпологая, что цифры записаны в прямом порядке.<br/>
Ввод: <code>(6->1->7) + (2->9->5)</code>. Это означает <code>617 + 295</code>.
Вывод: <code>9->1->2</code>, что означает <code>912</code>.</li>

<li>Для кольцевого связного списка реализуйте алгоритм, возвращающий начальный узел петли.<br/>
<i>Определение</i><br/>
Кольцевой связный список - это связный список, в котором указатель последующего узла связан с более ранним узлом, образуя петлю.<br/>
<i>Пример</i><br/>
Ввод: <code>A->B->C->D->E->C->(Предыдущий узел C)</code><br/>
Вывод: <code>C</code></li>
<li>Реализуйте фунцию, проверяющую, является ли связный список палиндромом.</li>
</ol>
